Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
[L'amour de l'ombre]
[Épisode 32]
Je ne m'attendais pas
le puissant général de cavalerie
de Taijin
être un lâche et lâche,
trop peur de mener la campagne lui-même.
Au lieu de cela, il a envoyé sa fille
à sa mort.
Pourquoi utiliser une lame de boucher
pour tuer un poulet ?
Vous devriez être reconnaissant
que ce soit moi qui sois venu.
Sinon, vous le feriez
être déjà dans le sol,
tu tiens compagnie à ton empereur maintenant.
Vous parlez avec audace
même si la mort vous regarde en face.
Tu as vraiment du culot.
Si tu voulais me tuer,
tu l'aurais fait
devant les armées pour affirmer votre pouvoir.
Tu n'aurais pas attendu jusqu'à maintenant.
Il semble que
vous n’êtes pas entièrement dénué de mérite.
Vous avez l'esprit vif.
Mais ne laissez pas cette intelligence
être votre chute.
Le moment de votre mort
de manière significative
impacte le résultat.
Écrivez une lettre de reddition.
Demandez à Taijin de libérer les prisonniers de l'État de Yao.
Alors je ferai preuve de miséricorde
et épargne ta vie.
Échanger ma vie
pour des milliers de prisonniers—
si c'était toi,
Seriez-vous d'accord ?
Cela pourrait ne pas fonctionner s'il s'agit de quelqu'un d'autre.
Mais j'ai entendu
vous partagez une relation profonde
avec l'empereur de Taijin.
J'imagine qu'il ne voudrait pas
sa belle compagne
mourir des mains de son ennemi.
Toi...
Et attention,
même sans toi,
Je peux toujours obtenir ce que je veux.
Je marcherai sur Taijin un jour
et piétinez tous les camps.
Je peux encore sauver mes hommes.
Je te donne juste une chance de vivre
parce que
Je vois qu'il y a de l'esprit en toi.
Avec toi capturé,
Je doute de vos subordonnés inutiles
oseraient attaquer la ville par eux-mêmes.
Il y a beaucoup de temps.
Réfléchissez bien.
Je voulais profiter de cette occasion
pour me débarrasser de lui une bonne fois pour toutes,
mais de façon inattendue,
il a effectivement gagné la bataille.
Bien que le prince Annan soit arrogant,
il a un talent considérable
pour diriger des troupes.
Cette victoire, après tout,
a résolu notre crise immédiate.
Voulez-vous dire
L’État de Yao n’a plus personne sur qui compter ?
Je me suis mal exprimé.
Duan Aodeng est de sang royal.
Son prestige à la cour
demeure intact.
Il a maintenant acquis des mérites militaires.
Ces vieux ministres
sont tous des opportunistes.
Avec quelques murmures à leurs oreilles,
ils pourraient hésiter dans leur loyauté.
Je ne permettrai à personne
pour menacer le trône de Yu.
Duan Aodeng
doit mourir.
Votre Majesté,
Li Shuang, général de l'armée de Changfeng,
est actuellement détenu dans un camp de prisonniers.
Si nous l'utilisons correctement,
peut-être
elle peut nous aider
éliminer le prince Annan.
Tu veux dire
cette femme générale de Taijin
qui était autrefois proche de lui ?
Le vieil amour et les faveurs passées
ne sont pas faciles à oublier.
Mais pourquoi nous aiderait-elle ?
Avant, peut-être pas.
Mais avant que le prince Annan ne quitte Taijin,
il a planifié une tentative d'assassinat
contre Li Wei.
Un fossé se creuse déjà entre eux.
En plus,
Li Shuang vient
d'un milieu militaire.
Elle n’est pas une femme ordinaire.
Maintenant que les deux armées s'affrontent,
au milieu de l'inimitié nationale et des rancunes personnelles,
si quelqu'un
lui donne une opportunité,
elle va certainement le saisir
pour tuer son puissant ennemi.
But Prince Annan
a déjà oublié
ses années passées à Taijin.
Baisserait-il sa garde ?
devant une femme générale de l'ennemi ?
C'est pourquoi
quelqu'un doit être dans les coulisses
pour remuer les vagues.
J'ai eu raison de te faire confiance.
je vous promets
un poste ministériel élevé.
Si cette affaire est bien gérée,
il y aura des récompenses supplémentaires.
Je ne faillirai pas à cette mission.
Je soulagerai vos fardeaux, Votre Majesté.
Souviens-toi,
Lorsque vous montez un spectacle,
faites en sorte qu'il soit convaincant.
Quand le moment viendra, ne montrez aucune pitié.
Assurez-vous simplement que Li Shuang
il reste un souffle de vie.
Comme tu le commandes.
Général Li,
comment as-tu été?
Comment ont-ils pu te traiter
avec un tel manque de respect ?
Vous avez beaucoup souffert, général.
Arrêtez l'acte.
Si vous êtes ici
pour me persuader de me rendre,
ne perds pas ton temps avec moi.
Les soldats de l'armée de Changfeng
préféreraient mourir au combat.
Nous ne nous rendrons jamais.
Pourquoi devez-vous être si têtu, général ?
Nous servons chacun notre propre dirigeant.
Je ne veux pas
vous rendre les choses difficiles.
Si vous écrivez simplement une lettre de reddition,
je
se portera garant de votre sécurité.
Vous êtes des maudits !
Bande de salauds !
Quels autres trucs as-tu ?
amenez-les simplement !
Agenouillez-vous !
Amenez-les !
Lyu Yi ! Qin Wu !
Général!
Qu'est-ce que tu vas faire?
Ils ont été capturés avec vous.
J’ai entendu dire
que vous vous souciez beaucoup de vos soldats.
Je suppose
vous vous soucierez sûrement de leur vie.
Vous êtes une femme intelligente, général.
Vous savez ce qu’il faut faire.
Toi...
Je te le demande encore une fois.
La lettre de reddition—
vas-tu l'écrire
ou non?
Laissez-les partir !
Si vous en avez le courage, venez à moi !
Ne faites pas de mal aux innocents !
Libérez-les !
Espèce de chien !
Votre complaisance ne durera pas longtemps.
La formidable armée de Taijin
vous déchirera membre par membre !
Lyu Yi !
Espèce de chien ! Tu vas mourir d'une mort horrible !
Lyu Yi.
Veux-tu
l'écrire ou pas ?
Laisse-le partir.
Libérez-le !
Général,
Je ne suis qu'un soldat.
J'ai été honoré par votre confiance et votre promotion.
Je ne pourrai jamais
te rendre ta gentillesse dans cette vie.
Maintenant,
mourir pour mon pays
c'est mon plus grand honneur !
je
je dois faire mon dernier voyage maintenant.
Ils sont morts.
Bai Kun.
Je vais vous tuer.
Je jure que je vais te tuer !
Ne me blâmez pas, général.
C'est l'ordre du prince Annan.
Qui ose désobéir ?
Ma patience est limitée.
Tu ferais mieux de te décider bientôt,
à moins que vous ne vouliez plus de souffrance.
Si tu en as le courage, tue-moi !
Arrêtez de perdre du temps.
Quel beau Seigneur de l'Enfer.
Voyons combien de temps tu peux tenir.
Torturez-la !
Les soldats blessés
doit être correctement entretenu.
Les familles des morts
devraient recevoir une indemnisation sans délai.
Aucun détournement de fonds n'est autorisé.
Soyez rassuré, Prince Annan.
Je superviserai personnellement l'affaire.
Mais il y a une chose que je ne comprends pas.
Depuis que nous avons capturé Li Shuang,
pourquoi ne pas simplement la tuer ?
Cela pourrait semer la peur à Taijin.
Même si nous avons gagné cette bataille,
nos approvisionnements et nos troupes
ont été gravement épuisés.
La récupération prendra du temps.
Les soldats
j'ai aussi besoin de repos.
Plutôt que
de rechercher une satisfaction immédiate,
il vaut mieux la garder en vie
pour l'utiliser comme un contrôle contre Taijin.
Puisqu'elle est membre de la famille Li,
Li Wei ne l'abandonnera certainement pas.
Et seulement quand Li Wei se montre
puis-je venger mon frère.
Compris.
A-t-elle accepté de se rendre ?
Elle est inflexible.
Elle est en grève de la faim depuis des jours.
Si cela continue,
elle va mourir de faim.
Il semble que je l'ai sous-estimée.
Peut-être qu’un peu de souffrance lui fera du bien.
Sinon,
elle ne peut pas voir
la réalité de sa situation.
Prince Annan, vous avez raison.
Mais...
Mais Bai Kun est allé au camp aujourd'hui.
Comme tu le sais,
il a toujours été impitoyable.
Peu importe la volonté de Li Shuang,
Je crains
elle ne peut pas résister à ses méthodes.
Bai Kun ?
Général, pourquoi êtes-vous si têtu ?
Écrivez simplement une lettre de reddition
et tu retrouveras ta liberté.
Après cela,
même si tu ne veux pas
retourner à Taijin,
Je peux parler pour toi
et vous garantir
une vie de richesse et d'honneur.
Tu veux que je me rende ? Très bien.
Je veux que chaque fonctionnaire de l'État de Yao
de baisser la tête,
la famille royale à s'agenouiller en signe de soumission,
et toi...
être déchiré en morceaux.
Je voudrais voir
s'il y a un jour un moment
où tu imploreras la miséricorde.
Tout le monde,
c'est la puissante générale du nord
de Taijin.
Aujourd'hui,
Je vous la donne à tous
en récompense !
-Merci, Mon Seigneur.
-Prince Annan.
Torturer et tuer des prisonniers
dans le camp sans autorisation.
Pour qui considérez-vous la discipline militaire ?
Jin'an.
Toi... Toi...
Je suis venu l'interroger
sur ordre de l'Impératrice Douairière.
Prince Annan,
pourquoi tu t'en mêles ?
Utiliser l'impératrice douairière pour me menacer ?
Ai-je déjà eu peur ?
Tu as contourné mon autorité
de la torturer sans permission.
Dans l'armée,
c'est un crime capital.
Jin'an.
Pourquoi je me sens mal à l'aise
chaque fois que j'entends ce nom ?
Qui est
ce Jin'an ?
Tu es réveillé.
Ces gardiens de prison
ont été traités
conformément au droit militaire.
Il n'y a pas de femmes dans l'armée.
Tu devras
Soignez vous-même vos blessures.
Si tu veux venger ton frère,
tu peux simplement me tuer.
Si tu veux me faire du mal,
Je vous conseille d'économiser vos forces.
Dans votre état actuel,
Tu ne peux même pas me griffer.
De plus, chaque dette a son propriétaire.
Un jour, je prendrai moi-même la vie de Li Wei,
mais je n'impliquerai pas les autres.
Tu veux mourir maintenant ?
Je ne le permettrai pas.
Que s'est-il passé aujourd'hui
cela ne se reproduira plus.
Je me ferai livrer régulièrement des médicaments.
Reposez-vous et récupérez ici.
Ne pensez pas à mourir pour l’honneur.
Si tu meurs,
ces soldats à toi
sera enterré avec toi.
Prince Annan, veuillez patienter !
Je n'ai pas
encore fait mon rapport à l'Impératrice douairière !
Ce...
C'est contre la règle !
Votre Majesté.
Prince Annan, vous êtes si audacieux.
Comment oses-tu entrer dans le harem ?
sans permission ?
Tu ne te soucies que de
mon intrusion dans vos appartements.
Vous ne vous souciez pas du tout de sa vie.
je suppose
tu sais déjà pourquoi je suis ici.
Me défier n’est pas une nouveauté pour toi.
Lorsque le défunt empereur était vivant,
il y avait toujours quelqu'un
pour nettoyer ton désordre.
Maintenant qu'il est parti,
n'êtes-vous pas inquiet d'un décret impérial
pourrait vous coûter la vie ?
Si j'ai peur,
Je ne serais pas venu ici aujourd'hui.
Je commande l'armée par décret impérial.
La loi militaire est sévère et absolue.
Il ne tolère aucune interférence extérieure
ou l'insolence.
Je crois
tu le sais mieux que quiconque.
Bien que l'empereur soit jeune,
en matière de gouvernance et de droit,
il a confié des ministres
comme Zuo Chengzhi et Qiu Tai
pour l'aider.
Aucune intervention extérieure n’est nécessaire.
Votre Majesté, s'il vous plaît
rester paisiblement dans le harem
et prends bien soin de toi.
Votre Majesté.
Fermez-la!
-Prince Annan.
Est-ce qu'elle refuse toujours de manger ou de boire ?
Elle a mangé un peu
mais il a vite tout vomi.
Le médecin impérial que vous avez envoyé
je suis déjà venu l'examiner ce matin.
Le médecin impérial a dit
c'était à cause de son chagrin.
Bai Kun a été traité
selon la loi militaire.
Considérez cela comme mon explication pour vous.
Arrête de faire semblant.
Bai Kun me l'a dit lui-même
il a fait tout cela sous vos ordres.
Mais maintenant, vous jouez la comédie.
Tellement hypocrite.
Je n'ai pas besoin de t'expliquer,
mais j'ai toujours été honnête.
Je ne le ferai jamais
Que personne ne me calomnie.
Depuis l'enfance, j'ai toujours gagné
ce que je veux à travers mes propres capacités.
Si je suis le même type de personne que Bai Kun,
Penses-tu que tu serais encore en vie ?
Nous sommes tous les deux commandants.
Les soldats qui servent sous nos ordres
combattez à nos côtés sur les champs de bataille.
Ce lien est un lien de vie et de mort.
Comment ai-je pu m'abaisser si bas ?
quant à utiliser leur vie
pour forcer votre reddition ?
Si vous ne pouvez pas supporter la nourriture,
prends quelques bonbons.
Vos hommes sont morts pour vous.
Ne les laissez pas mourir en vain.
Attendez.
♪ Sous mes yeux ♪
Ce n’est pas que je ne mangerai pas.
♪ Tes lignes sont toujours claires ♪
C'est que l'État de Yao est stérile et amer.
♪ Dispersés, ils soupirent ♪
Cela n'a
rien à voir avec Taijin.
Cette nourriture—
♪ Reflétant des moments gravés au plus profond de moi ♪
c'est dur à avaler.
♪ Le long voyage de la vie s'écoule ♪
♪ Comment pouvons-nous espérer
revenir aux jours passés ? ♪
Tu n'es qu'un prisonnier,
et pourtant tu es si exigeant ?
♪ Dans un moment de réflexion ♪
♪ Chaque fil de désir devient sauvage ♪
Demandez à vos gens
préparer 30 différents
des plats spéciaux tous les jours, sans répétition.
♪ Hésitant à écarter ♪
Riz, fruits, légumes,
♪ J'ai peur que ton visage soit flou ♪
de la viande fraîche et du vin—
tout doit être inclus.
♪ Hésitant à revenir en arrière ♪
Je veux aussi du gibier rare
♪ J'ai peur que mon désir soit gravé ♪
et de fins desserts.
Continue à rêver.
♪ Qu'est-ce que l'amour ? ♪
Un général de frontière,
si extravagant et décadent—
♪ Les souvenirs continuent de surgir ♪
il n’est pas étonnant que Taijin ait subi une telle défaite.
♪ Pour toute la ferveur ♪
Puisque tu me gardes en vie
pour une grande cause,
♪ Et la réticence liée à ces souvenirs,
nos chemins se sont séparés ♪
Je demande seulement quelques plats.
♪ Tout ce que je demande ♪
♪ Une promesse,
je la tiendrai sans hésitation ♪
Ils ne sont pas au-dessus de vos moyens, n’est-ce pas ?
♪ Tout ce que je poursuis ♪
♪ Joies et peines ♪
Gardes !
♪ Je mets ma vie en jeu ♪
♪ Sur ce ♪
Le prince Annan.
Allez préparer 30...
Attendez.
On dirait que tu es
sont d'accord ?
Puisque cette dépense insignifiante ne vous dérange pas,
convertir tout ce que je viens de demander
en sa valeur équivalente
en rations simples.
♪ Hésitant à écarter ♪
♪ J'ai peur que ton visage soit flou ♪
Et la médecine aussi.
Distribuez-les
aux soldats de l'armée de Changfeng.
♪ Hésitant à revenir en arrière ♪
Et tu dois me promettre
♪ J'ai peur que mon désir soit gravé ♪
ils ne seront pas maltraités.
♪ Qu'est-ce que l'amour ? ♪
Quant à ma nourriture,
♪ Les souvenirs continuent de surgir ♪
que les choses soient comme elles sont.
♪ Pour toute la ferveur ♪
♪ Et la réticence liée à ces souvenirs,
nos chemins se sont séparés ♪
♪ Tout ce que je demande ♪
♪ Une promesse,
je la tiendrai sans hésitation ♪
D'accord.
♪ Tout ce que je poursuis ♪
♪ Joies et peines ♪
Je vous promets.
Alors la prochaine fois que nous nous rencontrerons,
♪ Je mets ma vie en jeu ♪
tu ferais mieux d'être plein de vie.
♪ Sur ce ♪
♪ Marcher sur le givre ♪
♪ Jetez un œil aux doux souvenirs ♪
♪ Ils m'accompagnent
dans ce long voyage de la vie ♪
Ce-
♪ Les distances ne me dérangent pas ♪
Je veux le garder.
♪ Les souvenirs persisteront ♪
♪ J'espère que mon amour te trouvera enfin ♪
♪ J'espère que mes prières seront exaucées ♪
♪ Laisse-moi te tenir la main ♪
♪ Je souhaite que nous soyons un couple ordinaire ♪
♪ Puissions-nous marcher au-delà
de l'agitation ♪
♪ Jusqu'au bout du monde ♪
Pourquoi le Maître n'est-il pas encore sorti ?
Aucune idée.
[Wuling]
Il est temps de se mettre au travail !
Maître Mo !
Mademoiselle Lu,
Le maître a donné des ordres :
à partir d'aujourd'hui,
il entrera dans la culture à huis clos.
À moins que ce ne soit une question de vie ou de mort
pour la montagne Wuling,
personne ne doit le déranger.
Il vient de perdre contre moi
au concours médical hier,
et aujourd'hui il est en isolement ?
J'ai peur qu'il ait honte d'avoir perdu contre moi.
et se cache comme un lâche.
Maître,
nous avons convenu
le perdant doit piler
1 000 bottes d'herbes.
Quoi?
Vous essayez de vous en sortir ?
Et toi-
le couvrir et me mentir.
Très bien alors.
Je ne vous raconterai plus d'histoires
du bas de la montagne.
S'il te plaît, ne le fais pas, Xin.
C'est l'ordre du Maître.
Je n'ose pas désobéir.
Tu as vraiment...
Très bien alors.
Quand je suis arrivé sur la montagne pour la première fois,
il me faisait la leçon tous les jours :
« Levez-vous avec le soleil,
travaillez dur et étudiez avec diligence. »
Et maintenant, regardez,
il se relâche.
Quelle tricherie.
Bien.
Je m'en vais.
Elle est partie ?
Elle est loin maintenant. Maître, soyez rassuré.
Je me demande d’où elle tire toute cette énergie,
nous entraînant avec nous
de réfléchir 3 fois par jour
et de concocter des médicaments avec elle.
Dites-moi,
Depuis combien de temps n'ai
-je pas dormi ?
JE...
Merci pour votre enseignement généreux, Maître.
Cette petite astuce
qui consiste à se déplacer sans faire de bruit...
Est-ce que je l'ai bien maîtrisé ?
Vous avez presque usé
tous les livres anciens ici.
Que recherchez-vous exactement ?
Je veux juste savoir—
si le Jade Linglong est si dangereux,
pourquoi le garder dans ce monde
apporter un mal sans fin ?
Le Jade Linglong
peut grandement améliorer le pouvoir d'une personne.
Son existence n’est pas une erreur.
Ce qui ne va pas, c'est celui
qui nourrit de mauvaises intentions.
et je veux utiliser son pouvoir
faire des choses terribles.
Mais ce genre de pouvoir
nécessite une autre personne
payer le prix de sa vie.
Cela ne peut jamais être une bonne chose.
Je me demande
s'il y a un moyen
pour briser le contrecoup
entre la marionnette d'ombre
et le maître du sang.
Tu peux continuer à parler,
mais n'arrête pas de travailler.
Honore ta parole. Paye ta dette.
À ce rythme-là,
combien de temps cela te prendra-t-il
pour finir de piler 1 000 bottes d'herbes ?
Mes compétences médicales sont exceptionnelles.
Je peux ramener les morts à la vie.
Je peux aussi
discuter avec le Roi de l'Enfer pour une âme.
Lors du concours d'hier,
les sujets étaient un jeu d'enfant.
Je ne voulais tout simplement pas gagner.
Un jeu d'enfant ?
Avez-vous une idée
des maladies comme la presbytie, la carie dentaire,
maux de dos, diarrhée,
et des crampes menstruelles—
bien que non critique—
sont exactement
ce dont souffrent le plus les gens ordinaires ?
S'ils sont si communs,
il existe sûrement déjà des remèdes
parmi la population.
Les prescriptions existantes parmi eux
Ils ne peuvent qu'atténuer les symptômes.
Ils ne peuvent pas les guérir.
S'appuyant sur les ressources
de la montagne Wuling,
au lieu de se concentrer sur
la guérison des maladies rares,
Vous êtes obsédé
par l’étude des maladies courantes.
N'est-ce pas une perte de temps ?
Tant que mes prescriptions sont exactes
et travailler assez vite,
ce n'est pas une perte de temps.
Arrêtez de perdre du temps
et continue à marteler.
Vous pouvez ramener les morts à la vie.
Je peux aider les gens
à vivre sans douleur ni maladie.
Les deux méritent le respect,
tu n'es pas d'accord ?
Ce sont toutes des herbes courantes.
Même à des fins de recherche,
tu n'en as sûrement pas besoin d'autant.
Il suffit de piler les herbes.
Honorez d’abord notre pari.
JE...
J'ai mes propres plans.
Je suis le maître.
Naturellement, j'ai besoin de savoir
où vont les herbes de ma montagne.
Tu me le caches.
Tu deviens de plus en plus indiscipliné.
Quand je suis arrivé sur la montagne pour la première fois,
tu ne m'as pas appris toutes ces règles.
Tu m'as gâté toi-même.
Il suffit de piler les herbes.
Je vais manger...
Faire une sieste.
À partir de maintenant,
chaque fois que nous faisons quelque chose ensemble,
nous planterons une nouvelle fleur,
jusqu'à ce que la montagne soit couverte
de fleurs.
Ils seront nos témoins.
Qu'en penses-tu?
Le prince Annan.
L'impératrice douairière
se rendit à la villa de Li Shuang.
L'impératrice douairière y est allée ?
Oui.
J'ai peur qu'ils conspirent
contre toi.
Préparez une boîte repas.
je
je le livrerai moi-même à Li Shuang.
Tu ne peux pas faire ça.
Si nous ne lui donnons pas l’opportunité,
Comment pouvons-nous la regarder creuser sa propre tombe ?
Duan Aodeng est belliqueux et impitoyable.
Sans personne pour le contrôler,
il ne cessera jamais la guerre facilement.
Voulez-vous vraiment voir ce monde
se noyer dans le sang
et une guerre sans fin ?
C'est ce qu'on appelle la poudre dévoreuse de cerveau.
Cela peut vous aider
débarrassez-vous de Duan Aodeng.
Vos blessures se sont-elles améliorées ?
Prince Annan, ne perdez pas votre temps.
Je ne signerai pas la lettre de reddition.
Quelle est la signification de ceci ?
J'ai peur
que tu trouves ennuyeux de dîner seul.
J'ai eu une longue journée,
donc je ne veux pas déranger
manger ailleurs.
S'asseoir.
Il semble qu'il manque quelque chose.
Gardes.